# Задачи
## Александр Ерёмин

1. Реализовать возможность разметки БД посещений, например при входе заполнять логин / ник / номер телефона или еще какой-то уникальный идентификатор
    + Разметка производится при помощи никнейма, вводимого в форму при снятии отпечатка на веб-странице (https://kks218.ru/fingerprint/timeline/)
3. Разметить где это возможно существующие записи по вышеопределнному идентифицирующему признаку
    + Разметка существующих записей не представляется возможной по причине большого количества данных от неопределённых пользователей. Проще собрать новую базу данных.
5. Активным образом наполнить вашу БД (чтобы было более хотя бы несколько десятков пользователей)
    + База наполнена небольшим количеством данных, на данный момент чуть более 20 человек, многие из которых зашли один-два раза. В перспективе следует провести более активную социальную работу по наполнению базы.

## Максим Гуськов

1. Обсудите часть задач Еремина А. (возможно вы их лучше выполните)
3. Для пользователя показывать хронологию изменений в его браузере (т.е. не общую статистику, а именно что у него менялось с течением времени). Визуализация (компоненты) - на ваше усмотрение
    + Хронология визуализирована в виде таблицы "визит-параметры" и в виде списка визитов на той же странице, где снимается отпечаток, сразу после его снятия.
6. Сделать “юзерфрендли” админскую часть, где можно просмотреть все посещения (то что у вас сейчас в json-е выводится в консоли). Подключить СУБД (любую).
    + На момент выдачи задачи в проекте уже была подключена MongoDB с удобным инструментом для работы с данными - **MongoDB Compass** ([скачать здесь](https://www.mongodb.com/try/download/compass)). Данные для подключения отправлю в чат, дабы не публиковать их широкому слушателю.
9. Сделать возможность экспорта БД логов в csv (для удобства работ студентов, занимающихся ML)
    + В MongoDB есть возможности для удобного экспорта, за эту часть отвечает Александр.
